Auf welchem Buch basiert der Film "Green Zone"?
Imperial Life in the Emerald City
Dark Sky over the Green
Washington Post
Without Sunset 
Wo liegt die "Blaue Grotte"? (Grotta Azzurra)
Capri
Ibiza
Kreta
Mallorca 
Was ist ein "Pythagoreisches Komma"?
Intervall in der Musik
Spitzwinliges Dreieck
Interpunktionsfehler
Mathematischer Satz 
Warum wurden in den USA Uhren hergestellt, die jeden Tag etwa 38 Minuten und 32 Sekunden nachgehen?
Die Uhren zeigen die Marszeit an
Es war ein Produktionsfehler
Die Uhren werden als "Preis" verliehen
Es handelt sich um einen Werbegag 